Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Échos du Soi]
Je suis ton futur toi,
dans trois ans.
De quelles bêtises parles-tu ?
Je sais que tu ne me crois pas.
Cet hiver froid où tu avais 7 ans,
La pièce de l'aile ouest était glaciale.
L'ancienne maladie de ma mère
est réapparue à cause du froid.
Tu as volé du charbon dans la chambre de Madame Cui
et ils étaient punis de devoir laver les vêtements
dans les quartiers des domestiques.
L'eau était terriblement froide,
mais tu n'as pas versé une seule larme.
Quand tu avais 13 ans,
lors d'un banquet au manoir,
tu as été soudainement inspiré
et j'ai récité quelques poèmes.
Madame Cui vous a accusé
d'avoir volé la vedette à Ruoyao
et t'a puni
en te faisant copier des livres pendant 3 jours.
Tu n'as pas mangé un seul grain de riz
et n'a jamais prononcé un mot de plainte.
Comment sais-tu tout ça ?
Je suis toi.
J'ai parcouru ton chemin.
Je sais pourquoi tu as risqué ta vie pour te battre,
mais je connais aussi ta fin.
C'est pour ça que je ne te veux pas
ou que nous répétions les mêmes erreurs.
Je ne sais pas où tu as entendu tout ça.
Mais je
je ne te crois pas.
Lorsque le manoir de Zhou
a été confisqué dans la vie précédente,
la rocaille du jardin
était faite d'or et de jade.
De retour dans cette vie,
Je ne l'ai pas vu.
Mais hier,
Je l'ai vu dans le jardin du manoir de Zhou.
Rocaille d'or et de jade.
Comment se fait-il qu'il soit encore là ?
La mort de la mère est liée
à l'affaire de prêt usuraire.
Zhou Kui est le véritable
cerveau derrière tout cela.
Mais elle était clairement morte à ce moment-là.
Père.
Tu me cherchais ?
Xi,
tu as été loin de chez toi
pendant tant de jours.
Tu as dû beaucoup souffrir.
J'ai demandé à la cuisine
pour te préparer de la soupe au poulet,
et ton préféré
pudding aux cacahuètes
et
gâteau à l'osmanthus.
Merci pour votre sollicitude, Père.
Mais je suis allergique aux cacahuètes.
Et je ne mange pas non plus de gâteau à l'osmanthus.
Vous avez dû oublier.
Ma faute.
Je dois être confus.
Tu t'inquiètes juste pour moi.
Tu as dû être
épuisé par les préparatifs
du mariage de la princesse.
À propos de ce que vous avez mentionné plus tôt,
concernant le fait de faire de moi la fille principale
de la famille Zhou,
il n'y a pas besoin de se précipiter.
Nous pourrons en discuter lorsque vous serez moins occupé.
Xi,
Pourquoi est-ce que je ressens que depuis que tu es revenu,
Tu sembles différent d'avant ?
Père, tu dois plaisanter.
En quoi suis-je différent ?
Quand je t'ai proposé de devenir
la fille principale de la famille Zhou,
tu étais pressé,
pas aussi calme que tu l'es aujourd'hui.
Avec votre comportement,
En fait, je pense
tu ressembles plus à
la princesse de Daqing.
J'étais immature avant.
Maintenant
il est temps de grandir.
Je devrais penser au Père
et la famille Zhou.
Après tout, maman est partie maintenant.
Désormais,
tu es
mon seul soutien.
Tu es une si bonne fille.
Tu viens de revenir.
Repose-toi un peu.
je
avoir des choses importantes à régler.
Je vais prendre congé.
Poursuivre.
Il semble
Zhou Kui se méfie déjà
de mon identité.
Je dois agir rapidement
avant que les choses ne se compliquent.
Ce manoir n'est pas
aussi impénétrable qu'il y paraît.
Je dois trouver une occasion de m'échapper bientôt.
Votre Altesse,
c'est l'heure de ton médicament.
Son Altesse m'a demandé
de prendre bien soin de vous.
Si vous vous ennuyez,
vous pouvez vous promener à l'intérieur du manoir.
Je peux vous accompagner.
Mais quant à quitter le manoir,
n'y pense même pas.
C'est un enlèvement et un emprisonnement !
Je ne prendrai pas le médicament.
Laisse-moi juste mourir.
Votre Altesse peut sauter
le médicament comme tu veux.
De toute façon,
ta vie a été sauvée.
Quant au poison restant dans votre corps,
les dégâts
ce n'est pas si grave.
Au pire,
tu seras juste couvert de plaies
et ton visage sera complètement ruiné.
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse.
Quand c'est sûr,
vous serez naturellement autorisé à partir.
Vraiment?
Oui.
[Le manoir de Zhou]
L'affaire du prêt usuraire,
la tentative d'assassinat de la mi-automne,
et ce pendentif en jade—
tout est lié à Zhou Kui.
Je dois trouver des indices
pour découvrir ce que Zhou Kui prépare.
[Trouvez l'espion disparu. Récupérez le badge.
Urgence. Sans délai.]
Palais de l'Est ?
C'est encore le prince héritier.
Quelqu'un était là.
Mon Seigneur!
Qu'est-ce que c'est?
La princesse héritière
est allée dans le jardin arrière.
Dépêchez-vous.
Votre Altesse,
ils sont partis.
Pourquoi es-tu ici ?
J'avais peur que tu sois en danger.
Ne t'inquiète pas,
J'ai le charme que tu m'as donné.
Lorsque le manoir de Zhou a été confisqué
dans la vie précédente,
la rocaille du jardin
était faite d'or et de jade.
C'est tout à fait vrai.
Quand Madame Cui était en vie,
il n'y avait pas de rocaille en or et en jade
dans le manoir.
Dans l’affaire du prêt usuraire,
Celui qui a accepté les pots-de-vin
était en fait le père.
Comment Fu Wei sait-il tout cela ?
Est-ce que ça pourrait être
elle vient vraiment de
trois ans dans le futur ?
Seigneur Zhou,
pourquoi as-tu demandé à me voir
si tard dans la nuit ?
Salutations, Votre Altesse.
Un domestique vient de signaler
que tu es allé dans le jardin arrière.
Je me demande,
as-tu perdu quelque chose d'important ?
Depuis quand mes affaires
Des affaires vous concernent-elles, Seigneur Zhou ?
Votre Altesse, je suis certainement
n'oserait pas intervenir.
Mais que se passerait-il si
ce sont les affaires de ma fille ?
Xi.
Comment oses-tu !
J'ai vécu assez longtemps
ne pas être si stupide que je ne puisse pas
reconnaître ma propre fille.
Je ne comprends tout simplement pas
pourquoi vous avez changé d'identité
avec la princesse Fu Wei.
Mais une chose est sûre.
Si
vous voulez sécuriser
votre position en tant que princesse héritière,
tu dois coopérer avec moi.
Tu n’as pas besoin d’être nerveux.
Je t'ai appelé ici aujourd'hui
pour ne pas t'exposer,
mais à
je te donne un coup de main.
Après tout,
nous sommes le vrai père et la fille,
partager l’honneur et la disgrâce ensemble.
Tu n'es pas d'accord, Xi ?
Père,
tu as raison.
Xi, tu es si raisonnable.
Cela me rassure.
Rendez-vous au Palais de l'Est
en toute sérénité
et remplissez vos devoirs
en tant que princesse héritière.
Quant à tout le reste,
je
s'en occupera naturellement pour vous.
Qu'est-ce que tu prévois de faire ?
Le prince héritier m’a déjà soupçonné.
Comment devrait
Je m'occupe de lui ?
Récemment, quelque chose d'autre s'est produit
au manoir du prince héritier.
Je me demande si vous êtes au courant, Père.
Le plus jeune fils
du marquis de Zhenguo, Cui Yuan'an,
ont fait irruption dans le manoir du prince héritier,
ayant l'intention d'assassiner le prince héritier.
Il portait un jeton
du Palais de l'Est
accusant le prince héritier
d'avoir orchestré l'affaire de prêt usuraire.
Il a également affirmé
que le prince héritier a fait
la famille du marquis de Zhenguo
prend la responsabilité,
entraînant leur exécution.
Comment pourrais-je être au courant de cette affaire ?
En plus,
il n'a rien
ça n'a rien à voir avec moi.
Tu as raison, Père.
Bien,
Je vais prendre congé maintenant.
Attendez.
Quant à l’affaire de Fu Wei,
ne t'en préoccupe pas.
je
J'ai mes propres plans.
Oui.
[Commande]
Il semble que le père et le prince héritier
tous deux ont des secrets qu'ils ne peuvent pas révéler.
Père, tu veux arranger mon mariage ?
Oui.
je
sympathiser avec ta solitude.
Donc,
[Racines profondes; branches luxuriantes]
J'ai arrangé
ce mariage pour toi.
Tu épouseras le gouverneur de Yingzhou
comme sa deuxième épouse.
Le gouverneur de Yingzhou
deuxième épouse ?
Mm.
Père,
Le gouverneur de Yingzhou est trop vieux.
Il a déjà un pied dans la tombe.
Je ne l'épouserai pas.
Son âge est en effet avancé,
mais le gouverneur de Yingzhou
a une influence considérable à la cour.
Xi,
tu es sur le point de devenir
la fille principale de la famille Zhou.
Il est temps pour toi
pour contribuer à notre famille.
Alors tu as fait de moi
la fille principale de la famille Zhou
juste pour rendre mon sacrifice plus significatif.
Comment oses-tu parler comme ça !
Ce mariage
ce n'est pas à toi de refuser !
Si vous ne le souhaitez pas,
Je devrai aller au palais
et demander un décret impérial
à Sa Majesté.
Ce n'est pas nécessaire, Seigneur Zhou.
J'ai déjà
j'ai obtenu le décret pour vous.
[Racines profondes; branches luxuriantes]
Seigneur Zhou,
J'ai demandé la permission au Père
épouser Mlle Zhou Ruoxi.
J'espère que vous donnerez votre approbation.